다이너마이트 키스
이런, 난 그런 광경이 마음에 들지 않습니다.
그거 벌써 내려놔요.
나는 할 수 없다. 프로토타입을 테스트하고 있어요.
하지만 당신은 너무 멀리 가고 있습니다.
아까 슈퍼마켓 아줌마가 속삭였어.
나에게 아기가 있는지 물었습니다.
얼마나 좋을까?
만약 그것이 정말로 당신의 손자라면?
어쩌면 백만년 후에.
결혼조차도 스타를 향해 나아가는 것입니다.
전혀 그렇지 않습니다. 우리는--
- 왜 그래?
-무엇?
-예?
- 그게 무슨 용도였나요?
당신에게 할 말이 있습니다.
알다시피,
저는 다림이를 아주 좋아해요.
아, 이런.
나는 그녀와 결혼하고 싶습니다.
나는 당신의 사위가 되고 싶습니다.
내 사위요?
정말 놀라운 소식이군요!
물어볼 수도 없었을 텐데
더 나은 이사 선물을 위해.
정말 좋은 커플이 아닌가?
오른쪽.
글쎄요, 하지만…
다들 이거 먼저 먹자
긴장을 풀 수 있습니다.
내 생각엔 네 엄마가
나를 별로 좋아하지 않을 수도 있다.
어서 해봐요.
그녀는 방금 방심했습니다.
그녀는 그랬던 것 같았어요
당신에게 완전히 매료되었습니다.
-정말?
-응.
우리 엄마도 잘생긴 남자를 좋아해요.
모든 것을 공개적으로 가지고
기분이 좋다.
응.
베이비 캐리어가 출시되면,
모든 것이 잘 마무리될 것입니다.
다이너마이트 키스
드디어 왔습니다.
내추럴비베의 첫 베이비 캐리어입니다.
그렇죠.
우리가 만든 베이비 캐리어예요.
제가 느낀 바로는 이렇습니다
첫 아들을 낳았을 때.
이럴 수가.
그 느낌 아시죠?
이게 시장에 나올 줄이야
다음 주에 그렇지?
나는 꿈을 꾸고 있는 게 아니죠?
지금, 지금.
다들 정말 고생하셨습니다.
긍정적인 결과가 나올 것이라고 확신합니다.
공 씨!
공 씨! 여러분 모두 이것을 살펴보셔야 합니다.
이거 너무 이쁘게 나왔어요.
보세요.
이것은 우리의 프로토타입과 동일합니다.
우리는 이 색상을 주문한 적이 없습니다.
이것은 새 제품입니다
MomsJoy가 오늘 아침에 발표한 것입니다.
무엇?
고다림은 누구?
저는 고다림입니다.
고다림이세요?
이런!
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
감히 내 회사에 발을 들인 거야?
그녀를 여기서 꺼내세요.
아, 맙소사.
바보야. 아직도 이해가 안 되시나요?
누가 그걸 유출했다고 생각하세요?
고다림은 스파이다!
이 이메일에 대한 기록이 있습니다
귀하의 컴퓨터에서 MomsJoy로 전송됩니다.
그래도 부정할 건가요?
이는 오류임이 틀림없습니다.
그 중 하나
아니면 누군가가 내 컴퓨터를 몰래 사용했거나.
자신있게 말할 수 있어요
내 마음과 영혼을 바쳤다는 걸
이 신제품 개발에 착수했습니다.
그렇다면 내가 왜 그것을 포기하겠습니까?
그러면 이것을 설명해 주실 수 있나요?
사직서까지 받으셨군요
미리 준비했습니다.
당신은 기업 스파이라는 직업을 얻었습니다.
우선, 당신은 그렇지 않습니까?
큰 점수를 받고 보석금을 내고 싶었나요?
그런 일은 일어나지 않았습니다.
나를 무엇으로 생각합니까?
당신은 바로 그 사람이었습니다
누가 결혼했다고 거짓말을 했는지
그리고 일자리를 얻기 위해 사기를 저질렀습니다.
그래서 당신은 그녀가 고용되기 위해 거짓말을 한 것을 알았습니다
미끄러지도록 놔둘까?
예.
그러니 그 일은 제가 책임지겠습니다.
하지만
그녀를 스파이로 모함
그 사람이 아무것도 안 했을 때?
그건 절대 용납할 수 없는 일이에요.
우리가 얼마나 잃었는지 아세요?
이번 신제품 유출로 인해?
지금은 껴안고 있을 때가 아닙니다.
당신은 무엇을 생각하고 있습니까?
아버지.
지혁이 의심스럽다
지금은 합리적으로 생각할 수 있어요.
이 사진들을 받았어요
익명의 보낸 사람으로부터.
나타난다
고씨는 도둑질만 한 것이 아니다
우리의 영업 비밀,
하지만 지혁의 마음도 마찬가지다.
바보야.
고다림을 해고하고, 이 일을 은폐하라.
그것이 유일한 탈출구인 것 같습니다.
아니요.
나는 당신이 그렇게 하도록 놔둘 수 없습니다.
나는 그 여자를 사랑합니다.
사랑?
지혁.
이것은
인생의 중요한 순간.
넌 그냥 포기할 거야
부사장으로 승진하면서
태유C&T와의 합작법인은요?
다 그 같은 여자 때문에?
그런 감정은 잠시뿐이다.
돈과 권력 그리고 기업
마지막으로 전달되는 것입니다.
현명하게 생각해보세요!
제가 조사를 처리하겠습니다.
- 그 사람이에요?
-응.
- 그 사람 맞죠?
- 저 사람이요?
네, 그 사람이에요.
그녀는 자신의 지위를 얻기 위해 거짓말을 했다
Mother TF팀에서요.
-정말 사기네요.
- 얼마나 뻔뻔한가.
그 사람이 심지어 우리를 감시하고 있다고 들었어요.
-절대 신경.
-팀장을 유혹했어요.
-바라보다. 그녀예요.
그 사람은 왜 그렇게 살아요?
이런 짓을 해서는 안 됩니다.
사람들이 쳐다보고 있어요.
나는 상관하지 않는다.
죄송합니다.
왜 미안하겠어요?
감사인은 뭐라고 말했나요?
혼자 겁을 먹었나 봐요.
너무 억울한 기분이 들었고,
하지만 내가 할 수 있는 말은 아무것도 없었다.
내가 그 사람이라면 나도 죄가 있다고 생각할 것이다.
일을 그만둬야 한다고 하더군요
그리고 지금은 집에 가세요.
너무 걱정하지 마세요.
난 무슨 일이든 할 거야
그리고 다 처리해.
글쎄, 내가 옳았지, 그렇지?
응.
우리가 예상한 대로 완전히 진행되었습니다.
정말 감동적이에요!
너무 흥분하지 마세요.
클라이맥스는 아직 오지 않았습니다.
클라이막스?
당신은 열심히 일했습니다.
고다림
그리고 공지혁.
고 씨.
우리는 할 수 있습니까?
잠깐 얘기 좀 해볼까?
우선순위를 두어야 할 것 같아요
예술의 전당 이미지 복원
화재로 인해 손상된 것입니다.
물론이죠. 계속하세요.
우리는 "새로운 시작"을 생각하고 있습니다
다음 전시 주제로--
물론이죠. 계속하세요.
유 씨.
-Ms. 유?
- 계속하세요.
예?
당신은 매우 피곤한 것 같습니다.
잘 지내요. 계속하십시오.
음…
어떻게 진행하시겠습니까?
-오늘은 즐거웠나요?
-예.
- 뭐했어요?
-우리는 그림을 그렸습니다.
하지만…
그 사람 벌써 집에 갔나요? 이런.
한씨?
그녀는 예쁜 아가씨처럼 보입니다.
그 사람은 그녀의 어머니입니다.
정말?
잠깐, 준!
안녕하세요.
내 이름은 김준이에요.
아, 그렇군요.
안녕하세요.
당신이 그 예쁜 여자의 엄마라고 들었어요.
"예쁜 아가씨"?
나는 그녀와 가장 친한 친구입니다.
그렇습니까?
뭐하세요?
뭐…
이것을 그녀에게 줄 수 있나요?
이것?
이것도.
우유
이것도?
그리고 그녀에게 준이 보낸 편지라고 꼭 전해 주세요.
미안해요.
김준아, 내가 그만하라고 했잖아.
그녀는 돌아오지 않습니다.
좋아요.
왜 아이를 꾸짖나요?
하영이와는 가장 친한 친구라고 하는데,
그럼 그는 왜 그녀에게 선물을 줄 수 없는 걸까요?
나는 여기서 무엇을 하고 있는 걸까?
이럴 수가.
맙소사.
그런데 무슨 일로 여기까지 왔나요?
음…
땅 좀 보러 왔어요.
그것은 단지 취미일 뿐입니다.
서로 우연히 마주쳤기 때문에
차 한잔 어때요?
배고파요.
당신은?
무엇을 먹고 싶나요?
알았어, 먹자.
어른이 먼저 한입 먹어봐야 합니다.
여기요.
괜찮은.
감사해요.
잘했어요.
마음껏 드시기 바랍니다
아직 식사를 안 했다면.
가서 먹어라.
무슨 일이야?
빵이 남았네요.
이것도 좀 드세요.
- 꼭꼭 씹어서 천천히 섭취하세요.
-좋아요.
소시지도 있고 토마토도 있고
그리고 메추리알.
김 씨.
당신은 알고 있습니까?
하영이가 너한테 마음이 있다고?
걱정할 필요가 없습니다.
나는 당신에게 확신할 수 있습니다
유 씨와 나는 절대 데이트하지 않을 거라고요.
글쎄, 인생은 놀라움으로 가득 차 있습니다.
아니요.
나는 Yu 씨에게 그 점을 분명히 했습니다.
그러니 걱정할 필요가 없습니다.
그래서 지금 그 사람이 이렇게 엉망인 거죠.
기다리다.
계속 걱정하지 말라고 하더군요.
여기서 누가 걱정합니까?
내가 걱정하는 것 같아?
나는 원하지 않았다
쓸데없이 걱정하게 만드세요.
글쎄, 당신 말이 맞아요.
나는 걱정된다.
김 선생님,
너 그렇게 좁게 생각하면 안 돼
살아남고 싶다면
이 잔인한 세상에서.
당신은 열린 마음을 가질 필요가 있습니다.
들어본 적 있나요?
-뭐라고요?
-아직 어리시네요.
마음을 열어야 해
온갖 종류의 사람들과 데이트를 해보세요.
왜 하영이를 좋아하지 않나요?
글쎄요, 그런 뜻은 아니었어요
내가 그 사람을 특히 싫어했다고…
혹시,
당신은 재벌가를 싫어합니까?
돈이 싫으세요?
여자라는 생각이 싫은가?
집도 사고, 차도 사고,
매 시즌 해외 여행 비용을 지불합니까?
좋은 집에 살고 싶다는 생각이 드시나요?
돈 걱정은 안 하면서
그냥 피부를 크롤링하게 만드나요?
-Ms. 한.
-예?
하영이는 알아요
순수한 마음과 친절한 영혼을 가지고 있습니다.
그렇기 때문에.
내 말은…
그게 더 이유야
그녀가 할 수 있는 사람을 찾기 위해
나보다 그녀를 진심으로 사랑해.
난 아직 준비가 안됐어
아직 누군가를 내 삶에 들여보내려고요.
죄송합니다.
지혁.
보안검색대에 확인해보니
그리고 이메일을 보낸 날
다림의 컴퓨터에서--
보안 카메라가 다운됐어요, 그렇죠?
어떻게 알았어?
수신자의 이메일 계정은 어떻습니까?
여기.
하지만 문제는,
계정이 이미 삭제되었습니다.
좋아요. 먼저 수사기관을 확보하라
소셜 미디어 계정 검색
비슷한 사용자 이름을 가진
30세 이상의 대한민국 국민에 속하는 것,
사진찍힌 사람
맘스조이 등록 주소 근처.
알았어요. 30세 이상의 한국인.
태그된 모든 게시물을 수집하도록 하세요.
"MomsJoy"를 입력하고 교차 확인하세요.
컴파일된 사용자 이름 목록을 사용합니다.
또한 확인하도록 하세요.
댓글을 단 모든 계정
맘스조이 공식 계정에서
즉시 시작하도록 하겠습니다.
공지혜, 유태영
그냥 기다려 보세요.
다 공개할게요
내가 가야 한다고 해도
땅끝까지.
언제까지 버티실 겁니까?
고다림씨!
그것으로 충분합니다.
내부적으로 조사 중
진실을 밝히기 위해.
인터뷰를 미루자
며칠 동안.
진실을 밝히려고 하시나요?
그녀는 가짜 자격증을 통해 취업했습니다
심지어 비밀 데이트까지 했어
그녀의 직속 상사.
더 많은 진실이 있나요
그걸 밝혀야 해?
고다림 씨.
지금이라도 고백해보세요.
그리고 모두의 삶을 힘들게 만들지 마세요.
유출과는 아무 관련이 없습니다.
그녀를 이렇게 비난할 수는 없다
이메일 한 통에 따르면--
그 말이 맞아요.
내가 해냈어.
새 제품을 유출한 사람은 나였어
경쟁자에게.
-다림.
-혼자 했어요.
공씨와 팀원들
그것에 대해 아무것도 몰랐습니다.
지금 무슨 말을 하고 있는 걸까요?
잠시 우리끼리 얘기 좀 할 수 있을까요?
아니요.
차라리 너랑만 얘기하고 싶어
공 선생님 없이요.
그 사람은 나하고만 얘기하고 싶어해요.
나를 따르라.
물론이죠. 저는 당신을 믿습니다.
나는 당신이 지금까지 얼마나 열심히 일했는지 알고 있습니다.
지혁이도 나한테 말했어
어떻게 선택의 여지가 없었는지에 대해
하지만 당신의 신원에 대해 거짓말을 하는 것입니다.
너무 힘들었을 거에요.
감사합니다.
하지만 우리는 무엇을 할 수 있습니까?
모든 증거는 그냥 일어난다
당신을 범인으로 지목합니다.
나는 아주 잘 알고 있다
당신은 어떤 사람인가요?
하지만 주주들은 그렇지 않습니다.
주주?
있을 것이다
곧 주주총회가 있어요.
원래 계획
지혁이를 승진시키기로 했어
그럼 부사장한테.
기본적으로 후임 발표입니다.
이런 일이 있다는게 안타깝네요
그런 일이 일어나야 했어
이렇게 중요한 순간에.
공씨가 그럴까요?
이로 인해 부정적인 영향을 받습니까?
아주 그렇습니다.
후계자로서 그는 그래야 한다.
가장 공정하고 공정합니다.
하지만 그는 고의로 간과했다
팀원의 사기 채용.
그는 기업 스파이를 위해 취재했다
개인적인 감정으로요.
아니면…
그 둘이 공모했나요?
회사 기밀을 누설하려고?
부사장은 잊어버리세요.
그 사람은 바로 해고되겠죠
그의 현재 위치에서.
정말 미안해요.
하지만 이것을 막을 수 있는 사람은 당신뿐이에요.
어떻게 막을 수 있나요?
당신은 단지
모든 것에 가을을 가져라.
당신은 제안하고 있습니까?
내가 거짓 고백을 한다고?
-그래도 좀 그런 것 같은데--
- 생각해 보세요.
수사가 늦어지면
지혁이가 일을 확대시키네
단지 당신을 보호하기 위해서입니다.
업계에서의 그의 명성
그 사람이 계속 그렇게 하면 할수록 추락할 거예요.
다시 컨설팅으로 돌아가더라도
누가 사람을 고용하겠어요
아버지 회사에서 해고됐다
부패 때문에?
말할 것도 없이,
끝까지 부정한다면
회장의 성격을 알고,
그는 Mother TF 팀을 찢을 것입니다.
증거가 없더라도,
그에게는 의심만으로도 충분하다
팀 전체를 해고합니다.
그냥 인턴이네
하루가 끝나면.
그는 왜 팀을 쫓을까요?
다들 정말 열심히 일했어요
정규직이 되기를 희망합니다.
정확히.
어차피 곧 떠날 거잖아.
지혁을 위해서
그리고 나머지 팀원들,
당신은 할 수 있습니까?
그 사람들 좀 도와줄래?
고 씨.
이것만 검토하면 된다
그리고 하단에 서명하세요.
우리는 당신이 말한 것을 정확하게 기록했습니다.
2. 사실과 상황
3. 입학 및 반영
성명서 작성자: 고다림
당신은 올바른 선택을 했습니다.
다림은 아직도 심문을 받고 있나요?
그녀가 괜찮기를 바랍니다.
물론, 그녀는 괜찮을 거예요.
그녀는 실수를 했어요,
그런데 그녀를 스파이라고 부르다니…
그건 말도 안되는 소리입니다.
젠장.
회장님이 방금 뺨 때렸어요
갑자기.
그녀의 무죄가 입증되자마자,
그 회장이든 뭐든 가겠어
그에게 내 마음의 일부를 줘.
진심으로, 우리는 무엇을 할 것인가
우리 주부님들이랑?
그녀는 분명히 스파이였습니다.
당신은 그녀를 아껴줬어요
그녀가 정말로 누구인지도 모른 채.
당신에게 제대로 봉사합니다.
누구를 스파이라고 부르나요?
다림이는 그런 짓은 절대 안 할 거에요!
맙소사, 그게 바로 그 이유야
당신은 등을 찔렀습니다.
어쨌든 그 회사는 알아두세요.
그녀 때문에 큰 타격을 입었습니다.
너희 모두가 책임을 져야 해
이것을 위해서도!
책임?
우리는 책임을 질 것입니다.
하지만 그녀가 결백하다면 어떨까요?
만약 그렇다면 당신이 책임을 지겠습니까?
뭐라고 하셨나요?
물론이죠, 제가 책임지겠습니다.
감히 인턴이라니
그런 팀 리더를 노려봐?
현란한?
제 눈은 원래 이런 거예요.
-네, 그 사람 눈은 항상 그렇거든요.
-좋아요.
-당신은 그녀의 외모를 모욕하고 있습니다.
-무엇?
-응.
- 그건 성희롱이에요!
-응!
-성희롱!
-괜찮은.
-믿을 수 없는.
-오늘은 이걸로 끝내자!
- 왜 그래?
-말을 조심해야 해!
-안 돼요.
고다림이 고백했다.
그게 뭐였지?
엄마.
안녕하세요, 하영님.
무슨 일을 하고 있나요?
나는 그냥 여기 앉아 있었어요. 왜?
듣다.
나는 미국에 가고 싶다.
확신하는. 여행을 하면 좋은 일이 생길 수도 있습니다.
아니요.
나는 해외에서 공부하고 싶다.
나는 한 번도 얻지 못한 학위를 받고 싶습니다.
나는 나중에 결혼할 것이다.
그럼 김 선생님은요?
포기하는 거야?
그 사람 좋은 사람 같았어요
내가 그와 얘기했을 때.
그 사람이랑 만났어요?
지금은 무엇입니까?
이번에는 어떻게 그를 괴롭혔나요?
나는 그를 괴롭히지 않았습니다.
하루종일 찡그리고 계셨는데
그래서 그냥 알아보려고 그 사람을 만나러 갔어
만약 너희 둘 사이에 무슨 일이 있었다면.
왜 그렇게 하시겠습니까?
잊어버리세요.
그 사람이 나를 좋아하지 않을 때 쫓아가는 것
그의 삶을 더욱 힘들게 할 뿐입니다.
나는 떠난다
김 선생님을 잊어버리려고요.
나는 학교로 돌아갈 준비를 할 것이다.
하지만…
이것을 가지고 가야 해요.
그는 당신이 그것을 갖기를 원했습니다.
이것도.
우유
6월
알고 계셨나요?
더 재미있었어요
너의 장기자랑 쇼에서
내가 그 어느 파티에서 먹어본 것보다
나는 공지혁을 좋아한 적이 없다.
처음부터.
그 사람은 방금 갑자기 튀어나왔어
그 쓸모없는 CSR 활동으로
그리고 나무 심는 것도 말도 안 되는 짓이다.
당신 말이 맞아요.
프로젝트였어
김인애 전무이사가 이끌었다.
그래서 공씨가 후임이 된다면,
그는 ~할 의무가 있다
그녀의 사람들을 다시 데려오세요, 그렇죠?
그렇다면 그것은 우리에게 무엇을 의미합니까?
지혁의 가장 큰 조력자
다름 아닌 공 회장이다.
그가 집권하는 한,
지혁이가 할게
그 사람이 나를 없애려면 무엇이 필요한지
그리고 여러분 모두도 마찬가지입니다.
무엇? 그 사람이 집을 청소할 거예요?
그는 이 회사를 누가 키웠다고 생각하나요?
지금은 어때?
전적으로.
이것은 단지 말도 안되는 소리입니다.
그럼 우리가 먼저 공격할까?
그 사람이 우리를 공격할 기회를 얻기 전에요?
결국,
주주총회
바로 모퉁이에 있습니다.
우리가 낳는 건 어때?
그럼 회장 해임 동의는요?
- 그를 해임하라는 동의가 있었나요?
-해임? 그게 가능할까요?
- 그게 밀어붙이는 것일 수도 있겠네요.
-오른쪽?
그러한 동의안이 통과되려면,
승인이 필요해
적어도 2/3
회의에 참석한 주주 중
그리고 적어도 3분의 1은
발행주식총수 중.
당신은 통과하기에 충분하고도 남습니다
참석한 주주의 투표,
하지만 3분의 1 확보
전체 주식 중 도전이 될 것입니다.
최근 유상증자
외국인 투자자 증가로 이어져
그리고 소액주주.
그들을 배에 태우는 것은 쉽지 않을 것입니다.
이럴 수가.
안녕하세요.
다들 꽤 걱정하는 것 같군요.
제가 당신에게 그것을 설명할 수 있게 해주세요.
음성 메일로 리디렉션됩니다.
삐 소리가 나면 요금이 부과됩니다.
그 사람이 전화를 안 받네요, 그렇죠?
그녀의 전화는 꺼져있습니다.
내 말은, 그녀가 우리를 연결해야 한다는 거야
그래서 우리는 그녀를 보호하거나 그녀를 위해 싸울 수 있습니다.
그녀에게는 이유가 있을 것입니다.
그냥 그 사람 집으로 갈까?
그녀의 주소는 다음과 같아야합니다
그녀의 인사 파일에.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
-저도요.
-아니요, 그냥 그녀에게 공간을 좀 주세요.
한 번 방문으로 이 모든 것이 해결된다면,
그녀는 이미 우리에게 모든 것을 말했을 것입니다.
그녀에게는 시간이 필요할 뿐입니다.
다림.
공씨… 내 말은, 지혁이 왔어요.
그를 들여보내지 마세요.
맞습니다.
내가 해냈어.
이 프로젝트를 마치고 그만둬야 했는데요,
그런데 전화 한 통도 받지 못했어요
어느 회사에서나.
그리고 그들의 조건은 나쁘지 않았습니다.
그들은 많은 돈과 일자리를 제안했습니다.
당신은 거짓말을하고 있습니다.
나는 거짓말을 하지 않습니다.
정말 해냈어요.
당신은 절대 그런 짓을 하지 않을 거예요.
내가 누군지 잊었나요?
엄마가 됐다고 거짓말도 서슴지 않았어
그냥 취업해서 돈 벌려고.
아니요.
내가 아는 다림이...
거리에서 말다툼을 그만두겠다
낯선 사람이 감귤을 따는 것을 돕기 위해
땅에서 떨어져
그리고 아이를 구하기 위해 기꺼이 몸을 던져
그녀를 괴롭힌 누군가의.
그녀는 수영장에 뛰어들곤 했어
팀원들의 일자리를 구하기 위해
수영도 못 할 때.
그녀는 나를 구하기 위해 불 속으로 뛰어들기도 했습니다.
그러면 내가 어떻게 그 말을 믿어야 합니까?
나를 위해서 이러는 거라면,
그럴 필요는 없습니다.
당신이 있는 한--
하자…
헤어지다.
이러지 마세요.
당신은 나를 가지고 있습니다.
왜 혼자 고통을 고집합니까?
그냥 나를 믿고 그리고--
나는 당신 때문에 고통 받고 있습니다.
이해가 안 가시나요?
듣다.
당신이 아니었다면,
나는 조용하고 평범한 삶을 살았을 것이다.
하지만 내가 당신과 관계를 맺었기 때문에
나는 끊임없이 불안했다
달걀 껍질 위를 걸어야 했고,
그리고 이제 모두가 알아요
나는 그 직업을 얻기 위해 거짓말을 했어요.
알아요.
나는 이것을 직접 가져왔다.
난 행동해서 벌을 받고 있어
내 자리도 모르고.
하지만 이 상태로 나를 보여줘야 해
당신과 나머지 팀원들에게
너무 굴욕적이고 굴욕적이에요.
나는 그것이 더욱 참을 수 없다고 생각합니다.
그래서…
그냥 여기서 끝내자.
각자 자신이 속한 곳으로 돌아가자.
다림.
이게 나야…
바위 밑바닥에.
다림.
일어나라 다림아.
뭐하세요?
당신은 취업 준비를 하고 있어야 합니다.
일어나세요, 나의 작은 공주님.
엄마.
무슨 생각을 하고 있었나요?
어떻게 그럴 수 있었나요?
나에게는 다른 선택의 여지가 없었다.
은행에서 집을 가져가겠다고 하더군요
내가 대출금을 갚지 않았다면.
병원비를 내야 했어요
그리고 다정의 사채.
아르바이트로는 이러한 일을 감당할 수 없었을 것입니다.
나는 그것이 틀렸다는 것을 안다…
하지만 나에게는 다른 선택의 여지가 없었다.
비록 그렇다 하더라도.
어떻게 거짓말을 할 수 있니?
직업상 그런 거요?
공 선생님은 뭐라고 말씀하셨나요?
나는 그에게 우리 헤어져야 한다고 말했다.
그 사람은 내가 거짓말하는 걸 알았어
여전히 나를 위해 보호해 주었고
그리고 지금 그는 곤경에 빠졌습니다.
엄마.
걱정할 필요가 없습니다.
나는 나 자신을 하나로 모을 것이다
그리고 일자리를 구하세요.
건강을 유지하는 데에만 집중하세요, 그렇죠?
집을 팔자.
이 집을 팔고 빚을 갚으세요.
엄마.
무슨 얘기를 하는 건가요?
이 집을 팔아도
우리에겐 아무것도 남지 않을 거야
선우의 보증금을 갚은 후.
그리고 이 집은
그냥 팔 수 있는 게 아니거든요.
아빠가 우리에게 남긴 추억으로 가득 차 있어요.
누가 그런 것에 관심이 있나요?
나도 몰랐어
당신은 그 지옥을 겪고 있었습니다.
많이 고생하셨을 텐데요,
그 짐을 혼자 짊어져야 하는 것.
나는…
정말 미안해요.
난 네 아버지가 확실해
우리도 똑같이 하길 원할 것입니다.
엄마.
해결됐어요.
모든 것을 처리하자
그리고 이모댁으로 가세요
시골에서.
재충전도 필요합니다.
당신은 할 수 없습니다…
계속 이대로 가세요.
하자…
헤어지다.
나는 당신 때문에 고통 받고 있습니다.
이게 나야…
바위 밑바닥에.
멋지고 밝죠?
제공한 매개변수를 기반으로
그들은 그 범위를 좁히는 데 성공했어요
이 사람에게.
남수용 매니저
MomsJoy 전략팀의 직원입니다.
그들은 그를 3일 동안 추적했고,
그리고 그들은 그를 잡았어요
의심스러운 상호 작용 중입니다.
이것.
당신을 찾았습니다.
다림!
다림
연락하려는 발신자
사용할 수 없습니다.
음성 메일로 리디렉션됩니다.
삐 소리 후.
부탁해요, 김 선생님.
지금 다림이 어디에 있는지 알아야 해요.
나는,
물론이죠.
우리는 그녀의 이름을 지울 수 있습니다.
우리에겐 증거가 있습니다.
내가 그녀에게 설명할 수 있다면--
내가 어떻게 당신을 믿을 수 있나요?
너희 둘이 헤어졌다고 들었어.
더 이상 할 말이 없습니다.
그러니 떠나주세요.
나는 헤어지는 것에 동의하지 않았습니다.
들어보세요, 공 씨.
-네 아버지가 바로 그 사람이었어--
-정확히요.
그래서 나는 그녀를 보호하기 위해 여기에 있습니다.
누구도 절대 할 수 없도록
그녀에게 다시 손가락을 얹어보세요.
나는 그녀를 보호할 것이다.
간식 시간!
와서 먹어!
괜찮은!
오는.
-건배!
무김치 포장해서 팔아요?
응.
이 마을에서는 정말 인기가 많아요.
고구마랑 너무 잘 어울리네요.
- 시도해 보세요.
- 잘 삶아졌네요.
그럼 과수원 일은 어때요?
힘들죠, 그렇죠?
별말씀을요.
제가 당신보다 더 많이 골랐던 것 같아요, 삼촌.
넌 정말 행운아야
그녀 같은 딸을 낳기 위해.
그녀는 매우 빠르고 재치있습니다.
규철이도 듬직해요.
말하는 거야?
우리의 도움이 안 되는 아들에 대해서요?
그가 할 수만 있다면 나는 더 이상 아무것도 요구하지 않을 것입니다
이상식처럼 아주 작은 존재가 되어라.
이상식?
-마을 이장의 아들?
-예.
이상식이 그 사람이었어
누가 이것을 생각해 냈습니까?
그는 우리 마을이 제공할 수 있는 최고의 사람입니다.
그 사람은 내일 여기에 올 거예요.
당신은 인사해야합니다.
그 사람은 아직 싱글이에요.
당신도 싱글이군요, 그렇죠?
글쎄,
그런 것 같아요.
씨. 공
여름에 땀이 나는 이유를 설명하자면,
일종의 메쉬 패브릭을 사용할 수 있습니다.
메쉬 원단으로 만들어 보면 어떨까요?
그리고 분리 가능?
여름과 겨울의 두 가지 옵션.
그것은 효과가 있을 수 있습니다.
나는 말할 수 있다
내일 개발팀에.
나 먼저 집에 갈 거야.
나는 정말로 떠난다.
왜 네 말을 듣는지 모르겠어
집에 가라고 하면 너무 슬퍼요.
나를 막고 머물게 할 수는 없나요?
나 먼저 집에 갈 거야.
나는 정말로 떠난다.
왜 네 말을 듣는지 모르겠어
집에 가라고 하면 너무 슬퍼요.
나를 막고 머물게 할 수는 없나요?
난 그냥하고 싶어
매일 당신과 이야기하고 웃으세요.
나를 기다려 줄 수 있나요?
엄마의 일이 정리되자마자...
나는 당신에게 제안하려고합니다.
사랑해요, 고다림.
내가 올바른 장소에 있는 걸까?
복실
당신은 누구입니까?
-기다리다.
-말해 주세요.
감히 여기에 몰래 들어왔느냐, 도둑놈아!
기다리다!
- 진정하고 내 말을 들어주세요.
-무엇?
내가 왜 도둑의 말을 듣겠습니까?
빌어먹을 도둑놈아!
오늘 너 정말 죽였구나.
넌 정말 죽었어.
이리 오세요.
- 무슨 일이에요?
-괜찮으세요?
- 저 사람은 누구죠?
- 넌 죽은 고기야.
나는 당신을 끝낼 것입니다.
지혁?
다림.
무슨…
그 사람 알아요?
여기서 뭐하는거야?
기찬.
이제 그만해도 됩니다.
그는 도둑이 아닙니다.
다림의 상사입니다.
무엇이 당신을 여기로 데려왔나요?
한밤중에?
제 소개를 하도록 하겠습니다.
저는 공지혁이에요.
안녕하세요.
예고도 없이 오는 건 무례한 일이라는 걸 알았지만,
그런데 의논할 게 있었어
다림이랑.
-용서해주세요.
-아니요, 괜찮아요.
그것이 무례한 행동이었다는 것을 알고 있다면,
당신은 떠나야합니다.
두 분을 방해해서 미안해요.
하지만 여전히,
그는 여기까지 왔습니다.
아니요, 그 사람한테는 할 말이 없어요.
이제 돌아가세요.
잠시만 기다려 주세요.
나는 여기로 달려갔다.
밥 먹을 시간도 없었어요!
무엇?
아직 안 먹었어?
좋아요.
이런.
맙소사, 기분이 정말 나빠요.
준비할 시간이 없었는데,
그래서 겨우 조립할 수 있었어
몇 가지 반찬.
이것은 잔치입니다.
매우 감사합니다.
시간을 갖고 식사하세요.
그럴게요.
계속하세요.
그는 소화불량에 걸릴 것이다.
너는 네 방으로 가야 해.
그래서 그는 먹고 떠날 수 있습니다.
물론이죠.
우리는 그가 평화롭게 식사하도록 해야 합니다. 갑시다.
- 그래야 할까요?
-그래, 가자.
아니요, 그럴 필요는 없습니다.
나는 실제로 그것을 좋아한다
사람들이 내가 먹는 걸 볼 때.
음식을 더 맛있게 만들어주네요
그리고 소화에 도움이 됩니다.
계속 지켜봐주세요.
아무데도 가지 마세요.
앉으세요.
그가 먹는 것을 지켜보세요.
정말 좋아요.
즐기시는 모습이 보기 좋네요.
어쨌든, 무슨 일로 여기까지 오게 됐나요?
이게 늦은 밤이야?
혹시 당신과 다림이는요?
같이 아니면 뭐?
-네, 우리는--
- 아니.
우리는 더 이상 없습니다.
무엇? 그럼 그 사람 전 남자친구야?
전 남자친구?
그럼요. 우리는 모두 괜찮습니다.
무슨 뜻이에요?
글쎄,
이상식은 남자친구가 있냐고 물었고,
그래서 나는 그에게 당신은 그렇지 않다고 말했습니다.
이것은 매우 나쁜 결과를 낳았을 수도 있습니다.
이상식?
김상식.
그는 항상 가져왔다
내 조카를 정말 잘 보살펴줬어
그들은 어렸을 때부터 계속.
다림이 감을 원했을 때,
그는 나무 위로 올라갔다.
그러나 그는 결국 넘어지고 말았습니다.
그는 심지어 머리를 깨뜨렸다.
그래서 다림은 그에게 약속했다.
그녀가 그를 영원히 돌봐줄 거라고,
기억나?
명순씨, 기억하시나요?
-영원히 보살핌을 받나요?
-그때 우리는 어린아이였어요.
지금 어서.
그때 우리는 웃어넘겼지
하지만 내 생각엔 둘이 귀여운 커플이 될 것 같아.
-물론!
-응!
나는 그것을 의심한다.
이상식씨를 아시나요?
글쎄, 아니, 난 그렇지 않아.
나는…
그녀의 전 남자친구가 아니다.
나는 그녀의 현재 남자 친구입니다.
-무엇?
다림이를 서울로 데려가려고 왔습니다.
기다리다.
돌아갈 건가요?
아니, 아니.
돌아가지 마세요.
-그냥 이상식이랑 결혼해서 여기 정착해.
-그만해요.
청년회 회장이십니다.
그 사람 땅이 많아
그리고 그의 가족 농장은 상속받을 것입니다.
그에게는 밝은 미래가 있습니다.
그는 또한 전 UDT 군인이기도 합니다.
나도,
대한민국 육군에서 복무했다
그리고 하사로 전역했다.
- 그랬어요?
-예.
당신에게 좋습니다.
남은 식사를 마무리하세요.
뭐라고요?
먹어라.
좋아요.
천천히 시간을 가지세요.
-돌아가야 해--
- 이것 좀 보세요.
좋아요.
전시회 화재 현장에서 본 남자
만나는 모습이 보였다
맘스조이 대표님과 함께.
그것은 의미한다
두 사건 모두 의도적으로 계획된 사건이었다
같은 사람에 의해.
누가 그런 일을 하겠습니까?
왜 이렇게까지 가져가겠습니까?
그들은 나를 제거하려고 당신을 모함했습니다.
그들은 당신이 나의 약점이라는 것을 알았습니다.
죄송합니다. 나는 전혀 몰랐다.
나는 이것이 최선의 선택이라고 생각했습니다.
당신은 방금 총격에 휘말렸습니다
나 때문에.
미안해요.
이 사람은 일단 잡히면
당신의 이름
삭제됩니다.
그러니 다시 가져가세요.
무슨 뜻이에요?
이별.
지금 다시 가져가세요.
방금 내가 네 약점이라고 했잖아.
내가 네 곁에 머물면,
난 널 더 약하게 만들 뿐이야
당신의 약점으로.
아직도 이해가 안 되시나요?
우리가 떨어져 있으면 나는 약해진다.
나는 지금 무너질 위기에 처해 있다.
그러니 다시 가져가세요.
다시 가져가세요…
그리고 나와 함께 서울로 돌아오겠다고 말해주세요.
당신이 떠날 때까지 나는 떠나지 않을 것입니다.
무엇이든.
-기다리다. 우리 엄마도 여기 있어요.
- 난 안 떠날 거야.
- 주거 문제는 여전히 문제다.
-무엇이든.
양말은 왜 벗고 있는 걸까요?
아직도 얘기 중이신가요?
아니요, 끝났습니다.
우리는 농사일을 하려면 일찍 일어나야 해요.
자러 가자.
-하자.
- 괜찮아요. 내가 할게요.
다림아 여기서 자도 돼
공씨, 나랑 자면 돼요
거실에서.
멋지고 아늑할 거예요.
잠깐만요, 우리 같이 자요?
뭐야, 복실이랑 자려고?
마당에?
-복실이네 집은 작아요.
-안녕히 주무세요.
안녕히 주무세요.
가서 자세요.
-빨리 자러 가자.
- 네, 선생님. 오는.
안녕히 주무세요.
공 씨.
안녕하세요?
당신은 충분히 잤습니다. 지금 일어나야 해요.
오늘 우리는 할 일이 너무 많아요.
안녕하세요?
공 씨.
괜찮은. 계속 자세요.
하루 종일 자십시오.
난 당신이 충분히 강한지 확인하고 싶었어요
조카에게 잘 어울리려고
하지만 내 생각에는 그렇지 않을 것 같다.
나는 이상식이 그 사람이라는 것을 알고 있었다.
벌써 아침이에요?
어디서부터 시작해야 할까요?
무엇을 해야할지 말해 주세요.
맙소사, 그는 아침 식사를 가장 많이 먹었고,
하지만 그 사람은 최대한 약해요.
벌써 움직여!
죄송합니다.
- 농사는 처음이에요.
- 이런.
안 돼.
그는 덜 익은 것들을 모두 골랐다.
-죄송합니다?
- 이런.
그런데 여기 사장님이 그러셨어요.
이것들은 따기에 충분히 익었습니다.
또 가네요.
왜 자꾸 '선생님'이라고 부르나요?
내가 늙은이처럼?
나 아직 60살도 안 됐는데, 알았지?
주의 깊게보세요. 바라보다.
기찬!
그게 대체 뭔데?
이상식의 음악
맙소사, 날씨가 정말 끝내주네요.
안녕, 기찬. 잘 지내셨나요?
응.
그거 들었어?
맙소사. 환영합니다, 이상식 님.
훈련은 잘 됐나요?
네, 모두 당신 덕분이에요.
맙소사. 더욱 예뻐지셨어요
며칠에 걸쳐, 명자.
그렇게 뻔한가요?
벌써 수확을 시작하셨나요?
이런, 내가 기다리라고 했잖아.
빈둥거리며 돌아다니는 게 무슨 소용이 있나요?
우리에겐 여동생이 있어요
그리고 서울에서 찾아온 다림.
그들은 도와주고 있었습니다.
이상식.
그것은 영원했습니다.
이모와 삼촌이 나에게 말했다.
당신이 얼마나 성공했는지.
맙소사, 정말 기쁘네요.
잘 지내셨나요?
왜 방문하지 않았습니까?
그동안?
나는 당신을 너무 보고 싶었습니다.
나는 생계를 유지하느라 너무 바빴습니다.
만나서 정말 반가워요.
당신이 여기 있기 때문에,
너는 잠시 머물러야 해.
우리는 예전처럼 어울릴 수 있어
우리가 어렸을 때.
좋은 것 같아요.
실례합니다.
다림이는 나와 함께 서울로 돌아갈 예정이다.
누구세요?
-나는…
- 전 남자친구요.
전 남자 친구.
다림이 그 사람을 끝낸 것 같아
하지만 난 모르겠어요
그 사람이 왜 이렇게까지 집착하게 됐는지.
내 말은, 말이 되네요.
이해합니다.
더 나은 여자를 찾을 수 없을 거예요
우리 다림보다.
그렇기 때문에
나는 아직도 그녀를 잊을 수 없습니다.
맙소사, 왜 그런 장난을 쳐요?
'나의' 다림?
-다림.
-응?
맛있는거 많이 사줄게.
나는 많은 돈을 벌었습니다.
알잖아?
어서 해봐요. 벌써 그만둬.
그 사람은 뭐야?
지혁아, 가지를 자르면 안 돼.
줄기에 더 가깝게 잘라야합니다.
네, 조금 더 낮습니다.
정말 놀랍습니다.
괜찮으세요?
이런. 서둘러요.
하자.
잘 지내요.
계속하세요.
좋아요.
간다.
우리는 피해를 주고 싶지 않아요
당신의 그 좋은 피부.
감사해요.
그냥 긴장을 풀고 이 아이스크림을 즐겨보세요.
그 밖의 모든 일은 제가 처리하겠습니다.
어서, 녹을 것입니다.
지혁아, 괜찮아?
괜찮으세요? 안 돼.
괜찮으세요?
당신은?
다행이네요.
피곤하겠네요.
여기 있습니다.
그럼 왜 그렇게 생각하겠어요?
당신은 그 사람을 상대로 기회를 잡았어요
농장에 가본 적도 없는데?
그것은 잘못된 지점입니다.
무엇? 정말?
조금 더 위로.
알았어, 잠깐만. 더 나아가.
-아니요, 더 올라가세요.
-여기?
아니, 더 올라가세요.
-어디?
-조금 더.
아니, 더 올라가세요.
-내 생각엔--
-더.
지금 어떻게 농담을 할 수 있나요?
나는 그 사람이 당신을 보는 방식이 마음에 들지 않았습니다.
모두가 그를 칭찬했습니다.
나도 멋있어 보이고 싶었는데,
하지만 내 뜻대로 되는 게 하나도 없었어요.
불안한 마음에 서둘러 갔습니다.
그럼에도 불구하고,
내가 당신을 남자다운 사람이라고 부를 거라고 생각했나요?
농사일을 잘해서?
내가 감동받을 거라고 생각했나요?
당신이 자신을 밀어붙이는 걸 봤다면
부상까지?
당신은 믿을 수 없습니다.
왜 웃고 있어요?
좋아요.
무엇?
잔소리해주셔서 감사합니다.
당신이 나를 걱정하고 있다는 뜻이에요.
마치. 내가 언제 당신 걱정을 했었나요?
나는 여기 있다
잔소리 듣고 싶으니까
내 남은 생애 동안.
나는 당신을 너무 보고 싶었습니다.
사랑해요.
-믿을 수 없는.
-보고 싶었어요.
진지하게.
괜찮으세요?
아파요.
안전하게 운전하세요.
조금만 더 기다려 주세요.
당신의 결백을 꼭 증명하겠습니다.
그리고 당신을 위해 돌아오세요.
아, 그렇죠.
이것은 사본입니다
내가 녹음한 음성 메모 중
새 제품을 작업하는 동안.
거기엔 많은 아이디어가 있어
한 번도 사용되지 않은 것입니다.
나는 생각했다
나중에 유용할 수도 있습니다.
괜찮은.
떠나시나요?
네, 이제 돌아가겠습니다.
심려를 끼쳐드려 죄송합니다.
별말씀을요.
힘들었겠구나
다림 때문에.
미안한 건 나야.
이건 찐 옥수수와 라이스 펀치입니다.
길에서 먹을 간식이에요.
제가 가장 좋아하는 것들이에요.
아직 따뜻해요.
나는 당신이 그것을 좋아할 것이라고 생각했습니다.
그래서 그냥 쪄버렸어요.
감사합니다. 나는 그것들을 확실히 즐길 것이다.
괜찮은. 안전하게 운전하세요.
무사히 돌아오세요.
내 표는 이상식이 아닌 지혁에게 표를 준다.
무엇? 왜 선택하게 됩니까?
그리고 다시, 나는 같은 페이지에 있습니다.
안녕, 다림.
일을 마무리하고 가겠습니다.
안녕.
큰 사건이 발생했습니다
최근 내츄럴베베에서
MOTHER TF 직원 고다림
결혼 상태: 미혼
공지혁 팀장
연애 관계에 있었다
그의 부하와 함께,
그리고 그는 그 사실을 간과했습니다
그녀는 자신의 지위를 확보하기 위해 거짓말을 했습니다.
그러므로 나는 부탁하고 싶다.
해고에 관한 특별 투표
Mother TF팀 공지혁 팀장의 모습입니다.
지금 바로 투표해 주세요.
공팀장입니다.
다이너마이트 키스
이제 거기로 들어가 보겠습니다.
즉, 오늘의 특별투표는
무효입니다.
당신도 공회장도 아니고
이 회사를 운영할 자격이 있습니다.
네, 맞습니다.
그보다 더 자격 있는 사람이 있어
이 회사를 운영하기 위해.
그녀예요.
잘 됐나요?
나는 너에게 가는 중이야.
이게 다 그 새끼 때문이야
공지혁.
거의 다 왔죠?
안녕하세요? 지혁? 지혁!
지혁!
자막 번역: Justin S. Kim